Présentation de 20 minutes suivie de 5 minutes de questions-réponses.
Discussion des avantages/inconvénients, coûts, dépendances, si possible comparaison avec autres solutions.
Discussion technique, mais aussi stratégique (prendre aussi la perspective d'un chef d'entreprise).
La présentation doit inclure une démonstration live du logiciel/service. Rendu du PDF de la présentation.

* Document destiné à un administrateur système qui contient de manière synthétique les points essentiels qu'il doit savoir.
Une sorte de cheat sheet avec vue d'ensemble, comment installer, comment configurer, comment utiliser, .... Ne pas répéter le contenu des slides. Rendu du PDF du document.